Bonjour, je m'appelle Antonin Vion, je suis actuellement étudiant en BUT SD à l'université de Poitiers à Niort. Je viens de Chambretaud en Vendée.
Je suis née le 17 juillet 2006. Pour présenter ma personnalité, je dirais que je suis quelqu'un de curieux, réservé mais à l'écoute des gens, un peu créatif. En cours, je suis motivé et sérieux. J'aime beaucoup les mathématiques ainsi que l'informatique, coder en python.
J'ai pratiqué du Handball au herbiers pendant 11 ans de 2013 à 2024. Je joué au poste de pivot ou d'ailier. J'ai aussi fait du théatre en option pendant 6 ans. J'ai beaucoup aimé ces années de théâtre, j'ai notamment eu la chance de participer avec mon lycée au Printemps théâtrale des lycées de l'association Vents et Marées à la roche-sur-yon en 2023. Cela à été une expérience très enrichissante pour moi.
Je me dirais pas sportif, mais j'ai bien faire du sport avec mes amis ou ma famille au moins une fois par semaine. J'aime me challenger, c'est pour cela qu'au lycée, j'ai participé 3 fois au concours Algoréa, un concours de programmation avec des problèmes à résoudres. J'ai adoré et réussi à atteindre les demi-finales en Terminales ! 
Mes autres passions en dehors de l'école sont les jeux de société et les jeux d'énigme. J'aime bien résoudre des problèmes et déier ma logique. C'est aussi pour ça que j'aime bien les mathématiques et l'informatiques. 